Subject: <!--$Subject-->
From: <!--$From-->
To: <!--$To-->
Cc:
Bcc:
Format: TEXT

Sres. Analistas, para comunicarles que se ha separado el siguiente fuente:

Sistema:	<!--sistema-->
Módulo:		<!--modulo-->
Fuente:		<!--fuente-->
Analista:	<!--analista-->


Pdta: Al momento de separar fuentes tener presente las siguientes consideraciones:

- Si el desarrollo es sobre una librería, el analista debe separar la librería y las fuentes principales afectadas por la misma.

- Si el desarrollo es sobre una fuente principal el analista deberá separar solo la fuente principal.

- Si el desarrollo es sobre un formulario el analista deberá separar el formulario y la fuente principal.

- El pase del aplicativo de Preventa y facturación del sistema SAI deberá ir acompañada con las librerías: pc012 (SFI) y vt900 (SAI).

- Usted deberá realizar la separación del fuente en el momento inicial del desarrollo y no recien al realizar el pase.

- Usted no podra realizar el pase de cualquier aplicativo si no ha realizado previamente la separación del fuente.

