Subject: <!--$Subject-->
From: <!--$From-->
To: <!--$To-->
Cc:
Bcc:
Format: TEXT

Señor usuario para informale que el área de sistemas ha implementado una pagina web a través del cual usted podra registrar sus solicitudes de desarrollo de software, para poder atenderle de una manera ordenada y eficiente.

La dirección de la página de sistemas es la siguiente:
En las oficinas de la ciudad de Chiclayo:    http://90.0.0.147/produccion
En las oficinas de la ciudad de Lima:        http://10.1.6.6/produccion

Para Ingresar a la Página deberá ingresar su usuario y clave que son los siguientes:
usuario:	<!--usuario-->
clave:		<!--clave-->


- Se le recomienda descargar y leer el manual de usuario de la Página de Sistemas, para enterarse de la manera de operar, las ventajas y funcionalidades que ofrece.
- El manual lo puede descargar haciendo clic en la penultima opcion del menu del lado izquiero de la pagina.
- Tambien le informamos que los manuales de usuarios de los aplicativos los puede encontrar en la página de sistemas en la siguiente ruta: Documentos -> Manual de Usuario





